La conscience de ceci est, comme je l'ai mentionné précédemment, qui est une usine.
Encore une fois, si vous pensez à une seule dizaine, c'est comme si elles étaient uniques. Ils sont célibataires.
Usine, pensez à votre grande usine de fabrication, n'est-ce pas ? C'est comme si on sortait des trucs.
C'est ce que font les fonctions. Ils produisent un nouvel ensemble d'états qui seront utilisés à chaque
instanciation. En d’autres termes, les usines ne sont pas géniales quand on veut un État partagé,
parce qu'ils seront tous uniques. Ce seront des États distincts.
C'est ce que tu veux. C'est super. Mais si vous essayez de le partager, c'est là que réside le problème.
Alors, est-ce que tout le monde ici a probablement déjà eu recours à une sorte de gestion étatique ?
Ouais, on dirait. Et donc pour ceux qui sont nouveaux dans ce modèle,
les jours sont structurés, en gros, cela suppose que vous avez un seul dix que vous partagez en haut.
Alors en fait, laissez-moi y aller, je suppose que je vais devoir utiliser des semaines dans celui-ci, et nous inverserons la tâche.
Et vous utilisez simplement des tâches, puis faites des semaines les deux. Donc c'est déjà configuré.
L'idée ici est quelque chose de partagé, comme le single dix ici,
et puis vous avez une fonction qui le modifie ensuite. En d’autres termes, si nous disons :
Je pense que nous avons eu une sorte de récupération, voyons voir, c'est une récupération de réponse, oh mon Dieu, voyons voir,
nous pourrions former un modèle. Peut-être que ça ira. Si nous, c'est un post, non, je ne veux pas le mettre, non,
va chercher, voilà, des semaines, d'accord, ça suffit. Et donc ici, par exemple, oh,
la fonction de cette semaine de récupération, prenons tout un truc. D'accord. Alors à l'intérieur d'ici,
nous avons maintenant cette méthode. J'aime généralement étiqueter mes objets en fonction, juste pour les séparer
à partir des variables, quelque chose que j'aime faire. Nous avons donc cette fonction asynchrone pour récupérer les semaines
pour l'instant, nous sommes, oh, je suppose que nous avons besoin de ces autres pièces, mais à un moment donné, nous devons ensuite les saisir
ces morceaux d'État ici. Nous allons donc les récupérer, tels quels, et nous les exporterons également.
Et puis, ce sont vos actions car elles ont un impact sur l’état. Alors ils sont là. J'ai besoin de l'API
URL de base. Qu'est-ce que c'est? Voilà. OK, et puis on laisse tomber ça, voyons, c'est une constante,
stockons cela en haut. Et puis cela est très bien partagé. Et puis je vais chercher des semaines, je vais chercher, ouais,
c'est bien. Cela ne ressemble à aucune erreur. D'accord, parfait. Et donc généralement, ce qui se passe alors, c'est :
vous avez donc cette action pour pouvoir récupérer des semaines. Et donc vous pouvez imaginer ici, d'accord,
c'était celui de l'usine. Si nous avons un nombre de semaines précis, nous dirons alors exportation.
par contre, un nombre de semaines est égal à calculé. Et puis nous allons de l'avant et revenons week.value.length.
Et donc ici, nous voyons que nous commençons en quelque sorte à nous transformer un peu en magasin. Et alors le
données, le modèle de magasin de données rapporte ensuite essentiellement que, d'après ce que vous feriez ici,
parce qu'en ce moment, tout est en quelque sorte partagé ensemble, eux, tu veux pouvoir
instancier des choses, c'est un peu l'idée. Vous exporteriez donc en fait une fonction appelée comme
utiliser dans ce cas la semaine en magasin. Et ce que ça fait, c'est que, encore une fois, vous gardez votre single 10 ici.
Mais à l’intérieur de ça, vous, vous partagez essentiellement ce genre de choses. Donc vos actions et vos getters.
Mais, mais, mais en tant que tel. Alors revenez, je dirais le nombre de semaines par semaine. Oui, nombre de semaines.
Et puis c'est dans quelques semaines. Ouais. Et donc, techniquement, ce seraient vos getters.
Ce sont vos actions. Et puis ce que tu pourrais faire, et c'est une autre technique,
il y a une fonction d'assistance de vue. C'est ce qu'on appelle la lecture seule.
Et la lecture seule est utile car lorsque vous exposez directement votre repos, il est possible que
un développeur va devenir négligent et va essayer de muter quelque chose. Donc dans ce cas,
plutôt que de les laisser toucher directement, ce que vous feriez, c'est d'empêcher que cela soit
exportés afin qu’ils puissent avoir un impact direct sur votre source de vérité. Et puis, en gros, vous diriez :
à l'intérieur d'ici, les semaines sont lues uniquement en semaines. Et puis je pense que c'était comme si c'était en train de charger,
Je pense que plus des deux autres, la semaine est une erreur de chargement de la semaine. La semaine est en cours de chargement, lecture seule. C'est
chargement, erreur de lecture de la semaine. Lecture seule. D'accord. Et puis virgule. Et comment cela fonctionnerait-il ?
Eh bien, maintenant que nous avons cela, voyons voir, il y a probablement des choses qui ne fonctionnent plus maintenant. Alors allons
découvrez ce qui ne va pas. Fais, fais, fais. Ouais. Je n'ai donc aucune idée de ce qu'est cette semaine. Nous pouvons donc faire
ça et comme on dit, d'accord, on va importer, utiliser ce que je pensais stocker depuis des semaines à partir des composables
utiliser la semaine. Et puis j'allais de l'avant et je l'initialisais et je dirai, par contre le magasin de la semaine est égal à
utiliser le magasin de la semaine. Et puis vous voyez ici, il y a un tas de choses prêtes à être accessibles.
Et donc à partir de là, weekstore.weeks fonctionne désormais weekstore.weeks. Et euh euh euh euh euh euh euh magasin de la semaine.
Cela fait des semaines. Je pense que c'est tout. D'accord. Et puis si je regarde le formulaire de test
maintenant, mettez-vous en place. J'ai tué le serveur. D'accord.
Qu'ai-je fait de mal ? Oh, je sais que j'ai mal fait. Vous ne pouvez pas placer plusieurs exportations dans un
exporter. Donc, je veux dire, euh, utilisez la semaine ici. J'ai malheureusement laissé le clavier là-dedans. Alors voilà.
Cela devrait le faire. Et puis oh oui, de retour ici, de retour ici deux tâches. Oh. Ça me crie dessus.
Pourquoi tu cries ? Utiliser la semaine ne trouve pas de nom d'exportation semaines. Donc ça veut dire qu'on l'utilise ailleurs,
semaines d'importation. Ouais. D'accord. Ouais. Vous avez tout à fait raison. D'accord. C'est ça le problème. D'accord.
C'est bon. Nous allons faire preuve de diligence à ce sujet. Utilisez le magasin hebdomadaire. Tu as raison.
Ça, ça, ça, ça, et puis
même si c'est déjà le cas, j'y vois certainement une répétition. Les semaines de récupération sont définitivement répétées ici.
Magasin de la semaine. Des semaines. Nous stockons le magasin de la semaine. Même si je ne l'ai pas encore initialisé. Donc c'est
pourquoi c'est si diffusé. Nous pouvons donc continuer. Ne manquez plus ça. Ouais. C'est un magasin hebdomadaire.
Il a été utilisé en magasin une semaine. D'accord. Maintenant, cela devrait être plus sain. Bon appel. Merci pour cela.
Des semaines. Ouais. Droite. Et voilà, c'est tout. D'accord. D'accord. Je dois le faire pour le reste.
D'accord. Je peux le faire pendant l’exercice. Mais ce que je fais, je le voulais, d'accord. Est-ce que
cette partie. Donc, exactement votre point. Il y a une sorte d'usine en activité dans le sens où
vous instanciez le magasin qui peut ensuite vous récupérer comme les getters, les actions
qui lui sont associés. Mais en fin de compte, ce qui est finalement partagé,
bien qu'il s'agisse d'un modèle d'usine, parce que vous utilisez une fonction ici, c'est que vous avez le
état partagé à ce sommet qui reste une tonne unique partagée. Est-ce que cela a du sens ?
D'accord. En d’autres termes, ces deux éléments ne s’excluent pas mutuellement. Ceci est un exemple de la façon dont vous pouvez
combinez-les de manière à vous permettre de tirer parti des avantages des deux. Maintenant accordé,
la chose en lecture seule ici est comme, c'est comme appeler ça une convention de certaines personnes, vraiment
comme avoir des valeurs en lecture seule dans leurs magasins d'état. Honnêtement, en général, je n'ai pas vraiment eu de problème
tout comme avoir l'État directement accessible par moi-même. Mais enseignez le leur et vous savez,
parfois, vous avez besoin de plus de garde-corps pour différentes équipes. Je voulais donc m'assurer que vous étiez au courant de
utilisez uniquement un motif. Désolé, le modèle en lecture seule pour qu'il ne vous dérange pas trop.
Donc, fondamentalement, ce que vous remarquerez, laissez-moi vous montrer l'erreur à venir et pourquoi nous allons aimer,
adoptez une approche un peu hybride, vous verrez ici que la valeur du point des semaines est définie
pour récupérer des semaines, non ? Il y a donc clairement une logique ici qui tente de mettre à jour la valeur définie.
Si nous regardons notre semaine d'utilisation, composable en ce moment, la seule action dont nous disposons est la
chercher une semaine. Nous n'avons pas encore de fonctionnalité de mise à jour comme les semaines en termes de,
si quelqu'un essaie simplement d'introduire des données. Et encore une fois, nous pourrions évidemment concevoir cela
et rendez cela très propre. Mais c'est vrai, encore une fois, je veux utiliser le temps de chacun ici.
Je vais juste réexporter cela et cela devrait alors. Et donc pour être très clair pour le
enregistrement qui va à l’encontre de l’objectif de la lecture seule en usine. Mais ça devrait résoudre le problème
sinon. Donc de cette façon, je n’ai pas besoin de faire cela et je n’ai que des semaines exportées directement. Et ça
devrait en fait. Ouais. Nous allons tout commencer. Ouais.